# Тестовое задание на вакансию
Сверстать страницу «CRM»
1. Сайт, для которого верстается страница: htps://alpham.pro
2. Макет в Figma доступен по <a href="https://www.figma.com/design/v2n7kx6SfiXMWWI3nyQmHg/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_Alpham.pro_%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA-%2F-Frontend-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA?node-id=0-1"> Ссылке </a>

Стили, формы, состояния и кнопки отражены в макете


3. Путь к странице htps://alpham.pro/services/crm/


4. Требования к верстке:
4.1.Верстка должна соответствовать макету, близкая к Pixel Perfect
4.2.Mobile first
Верстаем первоначально мобильную версию, затем десктопную.
4.3.Макет и Отступы mobile:
Начальная Ширина макета 360px
Padding (боковые отступы) = 10px
Отступы от конца предыдущего блока до следующего: 75px
4.4.Макет и Отступы desktop:
Начальная Ширина макета 1600px
Отступы от конца предыдущего блока до следующего: 120px
4.5.Адаптация:
Выполнить верную адаптацию страницы на всех ширинах, указанных ниже:
320 – 640 px
640 – 980 px
980 – 1400 px
1400 – 1600 px
1600 – большее px
4.6.Размер и интерлиньяж заголовков и подзаголовков – сделать, как на странице
htps://alpham.pro/services/design/
4.7.Кнопки и состояния (интерактив при взаимодействии: default, hover and click)
– сделать как на других страницах сайта.
4.9.Интерактив:
Все интерактивные элементы - кнопки, формы и поп-апы, должны быть в 
рабочем состоянии. 
4.10. Векторная графика в SVG:
При выгрузке векторной графики необходимо внимательно проверить на 
отсутствие «артефактов» и прочих искажений на всех браузерах. При наличии –
необходимо выгрузить в PNG в формате х4 от текущего размера, далее –
конвертировать в WEBP
4.11. Выгрузка SVG изображений с эффектом свечения
Изображения SVG с эффектами свечения и подобными эффектами
экспортируются из макета в простом виде, без данных эффектов - эффекты 
необходимо реализовывать программным путём
4.12. Растровая графика:
Растровые изображения и фоны использовать в формате WEBP. При экспорте 
ориентир на качественную, чёткую картинку при минимально возможном 
размере кб. К примеру, в блок размером 300х300 нужно установить 
изображение в х3-х4 разрешении в соответствии с пропорциями. х3=900х900, 
х4=1200х1200.

5. Код и файлы
5.3. Название классов основывать на названии страницы
При выполнении данного ТЗ необходимо применять класс:
pagecrm_
5.5. В блоках с несколькими элементами не использовать фон или 
псевдоэлементы, создать условия, при которых можно будет использовать 
изображения в дальнейшем программировании.


